Repository: PSP-Archive/PSPRadio
Catalog: Plugins/APP_Retawq/i18n/*.po
Languages: ja

source: (expired)
ja: (失効しました)

source: (secure)
ja: (保護)

source: %s <br>%s=%s, domain=%s, path=%s, comment=%s, %sflags=%d%s%s%s
ja: %s <br>%s=%s, ドメイン=%s, パス=%s, コメント=%s, %sフラグ=%d%s%s%s

source: , ports=
ja: , ポート=

source: <br>cookies:
ja: <br>クッキー:

source: expiry=%ld,
ja: 有効期限=%ld,

source: bad terminfo file
ja: 誤った terminfo ファイルです

source: bad value of environment variable TERM
ja: 環境変数 TERM の値が誤っています

source: required value missing in terminfo file
ja: 必要な値が terminfo ファイルの中にありません

source: can't create window
ja: ウインドウを作成できません

source: can't load font %s
ja: フォント %s をロードできません

source: can't watch X display connections
ja: X ディスプレイ接続を見ることができません

source: %s"%s" isn't a regular file
ja: %s"%s" は通常ファイルではありません

source: %scan't get system information about "%s" (error #%d, %s)
ja: %s "%s" のシステム情報が取得できません (エラー #%d, %s)

source: %scan't open "%s" (error #%d, %s)
ja: %sファイル"%s"をオープンできません (エラー #%d, %s)

source: %scan't read file "%s" (error #%d, %s)
ja: %sファイル"%s"を読み出せません (エラー #%d, %s)

source: %sfile "%s" is empty
ja: %sファイル"%s"は空です

source: %sparsing the built-in configuration%s
ja: %sビルトイン設定を解析しています%s

source: %sreading file "%s"
ja: %sファイル"%s"を読み込んでいます

source: %swarning: %s
ja: %s警告: %s

source: ; skipping section
ja: ; セクションをスキップします

source: ; try "retawq --help"
ja: ; "retawq --help"を試してみてください

source: Fcolors
ja: Fカラー

source: Fcookies
ja: Fクッキー

source: Fkeymaps
ja: Fキーマップ

source: Flocal CGI
ja: Fローカル CGI

source: Flocal directory options
ja: Fローカルディレクトリオプション

source: Fnews
ja: Fニュース

source: Run-time configuration:
ja: 実行時設定:

source: "allow" or "deny" expected
ja: "allow" または "deny" を指定してください

source: bad command identifier
ja: 誤ったコマンドIDです

source: bad key identifier
ja: 誤ったキーIDです

source: bad keymap kind; skipping section
ja: 誤ったキーマップです。このセクションを無視します

source: can't initialize terminal
ja: 端末を初期化できません

source: configuration section %s (line %d): %s
ja: 設定セクション %s (行 %d) : %s

source: ignoring repeated option
ja: 重複したオプションを無視します

source: need to be launched on a terminal
ja: 端末上で実行してください

source: no subsections possible; skipping remainder of section
ja: サブセクションは許されません。セクションの残りを無視します

source: number expected (0..3)
ja: 数字を指定してください (0..3)

source: path must be absolute or "*"; skipping remainder of section
ja: パスは絶対パスか "*"で指定してください。セクションの残りを無視します

source: repeatedly defined key
ja: 重複したキー定義です

source: too many arguments in line
ja: 一行の引数が多すぎます

source: unknown command-line option: "%s"%s
ja: 未知のコマンドラインオプションです: "%s"%s

source: unknown section name "%s"; skipping section
ja: "%s"は未知のセクション名です。このセクションを無視します

source: with the current configuration, DNS hostname lookups will "block" the whole program, and it will seem to hang
ja: 現在の設定では DNS ホスト名解決はブロックするので、プログラム全体がハングアップしたように見えます

source: won't allow everything ("*") for security reasons; skipping remainder of section
ja: セキュリティ上の理由から'全て'("*") は許されません。セクションの残りを無視します

source: # Session file for retawq (http://retawq.sourceforge.net/)
ja: # retawq (http://retawq.sourceforge.net/) のセッションファイル

source: %s - error #%d, %s
ja: %s - エラー #%d, %s

source: %s server %s:%d can't protect data - allow cleartext?
ja: %s サーバー %s:%d はデータを保護しません - 平文を許可しますか?

source: (cookies)
ja: (クッキー)

source: (new window)
ja: (新しいウインドウ)

source: Add Bookmark
ja: ブックマークに追加

source: Ambiguous command -
ja: 曖昧なコマンド -

source: Apply
ja: 適用

source: Back
ja: バック

source: Can't find marker "%s" in URL pattern
ja: マーカー "%s" を URL パターンに見つけられません

source: Can't find the jump shortcut "%s"
ja: "%s"というジャンプショートカットを見つけられません

source: Can't reset - not inside a form?
ja: リセットできません - フォームの中ではないとか?

source: Can't save
ja: 保存できません

source: Can't submit - not inside a form?
ja: 実行できません - フォームの中ではないとか?

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancelled
ja: キャンセルされました

source: Close
ja: 閉じる

source: Command only available in console mode
ja: コマンドはコンソールモードでのみ有効です

source: Confirmation Required
ja: 確認が必要です

source: Connecting to %s
ja: %s に接続中

source: Context
ja: コンテキスト

source: Creating:
ja: 作成中:

source: Do not edit manually while retawq is running!
ja: Retwq 実行中には手動で編集しないでください!

source: Document empty
ja: 文書が空です

source: Done
ja: 完了

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download from:
ja: 以下からダウンロード:

source: Download to:
ja: 以下にダウンロード:

source: Dump
ja: ダンプ

source: Dump to File
ja: ファイルにダンプ

source: Dump to:
ja: 以下にダンプ:

source: Edit URL:
ja: URL を編集:

source: Enable this Element
ja: この要素を有効にする

source: Enforced Reload
ja: 強制再ロード

source: Enter URL
ja: URL を入力

source: Execute
ja: 実行

source: Execute Shell Command
ja: シェルコマンドを実行

source: Execute shell command:
ja: シェルコマンドを実行:

source: Failed!
ja: 失敗!

source: Fdownloads
ja: Fダウンロード

source: Fdumps
ja: Fダンプ

source: File exists - (o)verwrite, (a)ppend, (c)ancel?
ja: ファイルが存在します - (o)verwrite, (a)ppend, (c)ancel?

source: File size: local %d, remote %d
ja: ファイルサイズ: ローカル %d, リモート %d

source: Forward
ja: 前進

source: Found!
ja: 発見!

source: Fscroll bars
ja: Fスクロールバー

source: Ftext-mode mouse
ja: Fテキストモードマウス

source: Fthis kind of menus
ja: Fこの類のメニュー

source: Go
ja: 行く

source: Go to URL:
ja: この URL へ行く:

source: Hashmarks: %s
ja: ハッシュマーク: %s

source: History
ja: 履歴

source: Jump
ja: ジャンプ

source: Jump to URL
ja: URL にジャンプ

source: Jump to:
ja: 以下にジャンプ:

source: Key not handled
ja: キーは処理されませんでした

source: Keyboard command not handled
ja: キーボードコマンドは処理されませんでした

source: Local current directory: "%s"
ja: ローカルのカレントディレクトリ: "%s"

source: No URL history available yet!
ja: まだ URL 履歴が存在しません!

source: No bookmarks document URL configured
ja: ブックマーク文書のURLが設定されていません

source: No home URL configured
ja: ホームURLが設定されていません

source: No jump shortcuts configured
ja: ジャンプショートカットが設定されていません

source: No open window!
ja: ウインドウが開いていません!

source: No search engine URL configured
ja: サーチエンジンのURLが設定されていません

source: No shell command given
ja: シェルコマンドがありません

source: Not connected (or no task selected)
ja: 未接続です(またはタスクが選択されていません)

source: Not found!
ja: 見つかりません!

source: Open Link in New Window
ja: 新しいウインドウでリンクを開く

source: Open Local File/Directory
ja: ローカルファイル/ディレクトリを開く

source: Open in New Window
ja: 新しいウインドウで開く

source: Options
ja: オプション

source: Overwrite existing%s?
ja: 既存の%sを上書きしますか?

source: Proceed
ja: 続行

source: Proxy login failed
ja: プロクシーログインに失敗しました

source: Quit
ja: 終了

source: Really close this window?
ja: 本当にこのウインドウを閉じますか?

source: Really enable this element?
ja: 本当にこのエレメントを有効にしますか?

source: Really interpret as HTML?
ja: 本当にHTMLとして解釈しますか?

source: Really quit retawq?
ja: 本当にretawqを終了しますか?

source: Really reset this form?
ja: 本当にこのフォームをリセットしますか?

source: Really submit this form to "%s" (%s)?
ja: 本当にこのフォームを"%s" (%s)に送信しますか?

source: Received %d %sbytes
ja: %d %sバイトを受信しました

source: Reload
ja: 再ロード

source: Removing:
ja: 削除中:

source: Result of "%s"
ja: "%s"の結果

source: Resume
ja: 再開

source: Resume Session
ja: セッションを再開

source: Resume session from:
ja: 以下からセッションを再開:

source: Resume upload? [(r)esume, (o)verwrite%s]
ja: アップロードを再開しますか? [(r)esume, (o)verwrite%s]

source: Save
ja: 保存

source: Save As...
ja: 保存...

source: Save Document
ja: ドキュメントを保存

source: Save Link As...
ja: リンクを保存...

source: Save Session
ja: セッションを保存

source: Save document as:
ja: ドキュメントを保存:

source: Save session as:
ja: セッションを保存:

source: Saving
ja: 保存中

source: Search
ja: 検索

source: Search String
ja: 文字列を検索

source: Search string backwards:
ja: 後ろ向きに文字列を検索:

source: Search string:
ja: 文字列を検索:

source: Sending:
ja: 送信中:

source: Show Element Info
ja: エレメントの情報を表示

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Submit this Form
ja: このフォームを送信

source: Switching to:
ja: 切り替え:

source: TLS error - %s
ja: TLSエラー - %s

source: TLS handshaking
ja: TLSハンドシェーク

source: Task
ja: タスク

source: Terminal too small
ja: 端末が小さすぎます

source: That's not a link
ja: これはリンクではありません

source: This element is disabled!
ja: このエレメントは無効です!

source: This element is read-only!
ja: このエレメントは読み出し専用です!

source: This selection list is empty!
ja: この選択リストは空です!

source: Too few arguments
ja: 引数が足りません

source: Too many arguments
ja: 引数が多すぎます

source: Too many tasks
ja: タスクが多すぎます

source: Unknown command. Try "help".
ja: 未知のコマンドです。"help"を試してください。

source: Upload local file:
ja: ローカルファイルをアップロード:

source: Upload to FTP URL:
ja: FTP URL にアップロード:

source: User Input
ja: ユーザ入力

source: Waiting for reply
ja: 応答待ち中

source: Window List
ja: ウインドウリスト

source: Entering console runmode. Use the command "help" for a list of commands.
ja: コンソールランモードに入ります。"help"コマンドでコマンド一覧を見ることができます。

source: append to remote file
ja: リモートファイルに追加

source: automated
ja: 自動化

source: busy
ja: 使用中

source: can't download to file
ja: ファイルにダウンロードできません

source: can't dump line
ja: 行をダンプできません

source: can't dump to file
ja: ファイルにダンプできません

source: change local directory
ja: ローカルディレクトリの変更

source: change remote directory
ja: リモートディレクトリの変更

source: change to remote parent directory
ja: リモートディレクトリの親ディレクトリに移動

source: close some connection(s)
ja: 接続を閉じます

source: customized
ja: カスタマイズされています

source: delete remote directory
ja: リモートディレクトリを削除

source: delete remote file
ja: リモートファイルを削除

source: disabled
ja: 無効化

source: disk cache file
ja: ディスクキャッシュファイル

source: download via URL
ja: URLからダウンロード

source: execext-shell configuration: %s
ja: "execext-shell" 設定: %s

source: execute a shell command
ja: シェルコマンドを実行

source: file field
ja: ファイルフィールド

source: fragment not found
ja: フラグメントはありませんでした

source: hashmarks on/off
ja: ハッシュマークのオン/オフ

source: hidden field
ja: 隠されたフィールド

source: label a task
ja: タスクに名前をつける

source: list contents of remote directory
ja: リモートディレクトリの内容

source: looking for fragment
ja: フラグメントを検索中

source: make remote directory
ja: リモートディレクトリを作成

source: mouse click: %d, %d
ja: マウスクリック : %d, %d

source: mouse off
ja: マウス・オフ

source: mouse on
ja: マウス・オン

source: multi-option
ja: マルチオプション

source: no task
ja: タスクがありません

source: of %d
ja: %dの

source: open a connection to a server (via URL)
ja: サーバー(URLで)への接続を開く

source: password
ja: パスワード

source: password field
ja: パスワードフィールド

source: print help information
ja: ヘルプ情報の表示

source: print remote working directory
ja: リモートワーキングディレクトリの表示

source: print version information
ja: バージョン情報の表示

source: proxy
ja: プロクシー

source: quit retawq
ja: retawqを終了

source: radio button
ja: ラジオボタン

source: read-only
ja: 読みだし専用

source: receive one file
ja: 一つのファイルを受信

source: reset button
ja: リセットボタン

source: script status:
ja: スクリプトの状態 :

source: selection
ja: 選択

source: send a verbatim command
ja: 逐次的にコマンドを送る

source: send account
ja: アカウントを送る

source: send password
ja: パスワードを送る

source: send site-specific command
ja: サイト特有のコマンドを送る

source: send username
ja: ユーザ名を送る

source: server
ja: サーバー

source: server status:
ja: サーバーの状態 :

source: set file transfer restart marker
ja: ファイル転送再開マーカーの設定

source: set file transfer type to ASCII
ja: ファイル転送タイプを ASCII に設定

source: set file transfer type to binary
ja: ファイル転送タイプをバイナリに設定

source: show information about existing task(s)
ja: 現在のタスクの情報を表示

source: source
ja: ソース

source: standard
ja: 標準

source: start TLS/SSL handshake (p/c/s)
ja: TLS/SSL ハンドシェークを開始(p/c/s)

source: submit button
ja: 送信ボタン

source: switch to <task-id>
ja: <task-id>に切り替え

source: text field
ja: テキストフィールド

source: text-area field
ja: テキスト領域フィールド

source: upload one file
ja: 一つのファイルをアップロード

source: upload via URL
ja: URLでアップロード

source: username
ja: ユーザ名

source: Reset
ja: リセット

source: Submit
ja: 送信

source: [a form image]
ja: [フォームイメージ]

source: [a frame]
ja: [フレーム]

source: [a push button]
ja: [押しボタン]

source: [an option]
ja: [オプション]

source: [an embedded object of type "%s"]
ja: ["%s"型の埋め込みオブジェクト]

source: [an embedded object]
ja: [埋め込みオブジェクト]

source: [an image-map hotspot]
ja: [イメージマップホットスポット]

source: [empty selection list]
ja: [空の選択リスト]

source: <b>Warning</b>: this version is out of date!
ja: <b>警告</b> : このバージョンは賞味期限切れです!

source: line
ja: 行

source: lines
ja: 行

source: (Attached resource)
ja: (添付リソース)

source: (de-)compression
ja: 圧縮/伸長

source: (de-)cryption
ja: 暗復号

source: (no error)
ja: (エラー無し)

source: (no subject)
ja: (サブジェクト無し)

source: (request state unknown - internal error)
ja: (未知の要求状態 - 内部エラー)

source: (resource state unknown - internal error)
ja: (未知のリソース状態 - 内部エラー)

source: ; IP address:
ja: ; IP アドレス :

source: ; not HTTP/1.1
ja: ; HTTP/1.1 ではない

source: ; server: "
ja: ; サーバー : "

source: <html><head><title>About retawq</title></head> <body> <h3 align="center"><b>retawq %s (%s mode%s)</b></h3> <p>The web browser <b>retawq</b> is released <b>without any warranty</b>. The project home page is <a href="http://retawq.sourceforge.net/">retawq.sourceforge.net</a>.</p>
ja: <html><head><title>retawq について</title></head> <body> <h3 align="center"><b>retawq %s (モード %s%s)</b></h3> <p>ウェブブラウザ <b>retawq</b>は<b>無保証</b>でリリースされています。プロジェクトのホームページは<a href="http://retawq.sourceforge.net/">retawq.sourceforge.net</a>です。</p>

source: <p>Currently using <a href="http://directory.fsf.org/ncurses.html">ncurses</a> library version "%s".</p>
ja: <p>現在 <a href="http://directory.fsf.org/ncurses.html">ncurses</a>ライブラリバージョン "%s"を使っています。</p>

source: <p>Currently using <a href="http://www.gnupg.org/">libgcrypt</a> library version %s.%s</p>
ja: <p>現在 <a href="http://www.gnupg.org/">libgcrypt</a>ライブラリバージョン %s.%s を使っています</p>

source: <p>Currently using <a href="http://www.gnutls.org/">GnuTLS</a> library version %s.%s</p>
ja: <p>現在 <a href="http://www.gnutls.org/">GnuTLS</a> ライブラリバージョン %s.%s を使っています</p>

source: <p>Currently using <a href="http://www.gtk.org/">GTK</a> library version %d.%d.%d on display "%s".</p>
ja: <p>現在 <a href="http://www.gtk.org/">GTK</a> ライブラリバージョン %d.%d.%d をディスプレイ "%s" で使っています。</p>

source: <p>Currently using <a href="http://www.openssl.org/">OpenSSL</a> library version "%s".%s</p>
ja: <p>現在 <a href="http://www.openssl.org/">OpenSSL</a>ライブラリバージョン "%s".%s を使っています</p>

source: <p>Currently using <a href="http://www.x.org/">X Window System</a> library version %d.%d (vendor: %s, release %d) on display "%s".</p>
ja: <p>現在 <a href="http://www.x.org/">X Window System</a>ライブラリバージョン %d.%d (ベンダー : %s, リリース %d)をディスプレイ"%s"で使っています。</p>

source: <p>No information known yet.</p>
ja: <p>情報がありません。</p>

source: <p>Start messages:
ja: <p>開始メッセージ:

source: <p>This program contains support for:
ja: <p>このプログラムは以下をサポートしています:

source: <p>Using <a href="http://www.matrixssl.org/">MatrixSSL</a>.</p>
ja: <p><a href="http://www.matrixssl.org/">MatrixSSL</a>を使っています。</p>

source: <p>fd #%d, scheme %s%s%s</p>
ja: <p>fd #%d, スキーム %s%s%s</p>

source: <p>none</p>
ja: <p>無し</p>

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Bad URL
ja: 誤った URL

source: Bad request kind (internal error)
ja: 誤った要求 (内部エラー)

source: Can't calculate random numbers
ja: 乱数を生成できません

source: Can't create internal pipe
ja: 内部パイプを生成できません

source: Can't create new process
ja: 新しいプロセスを生成できません

source: Can't create socket
ja: ソケットを生成できません

source: Can't execute program
ja: プログラムを実行できません

source: Can't lookup host name
ja: ホスト名を解決できません

source: Can't read/write file/directory
ja: ファイル/ディレクトリを読み書きできません

source: Connecting
ja: 接続中

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: Connection refused
ja: 接続が拒否されました

source: Connection reset by peer
ja: 相手が接続をリセットしました

source: Contents of FTP directory "%s"
ja: FTP ディレクトリの内容 "%s"

source: Contents of local directory "%s"
ja: ローカルディレクトリの内容 "%s"

source: Contents of the host information cache
ja: ホスト情報キャッシュの内容

source: Document complete
ja: 文書が完成

source: Exchanging messages
ja: メッセージの交換中

source: Forbidden by configuration
ja: 設定によって禁止されています

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hostname missing
ja: ホスト名がありません

source: Index of news articles %d-%d in the group %s on the server %s, latest first
ja: ニュース記事 %d-%d の索引(グループ %s, サーバ %s 上の)、最新記事が最初のエントリー

source: Internal handshake bug
ja: 内部ハンドシェークのバグ

source: List of available news groups on the server %s
ja: サーバ %s 上で利用可能なニュースグループのリスト

source: Local CGI error: can't execute "%s" (error #%d, %s)%s
ja: ローカル CGI エラー: "%s" を実行できません (エラー#%d, %s)%s

source: Looking up host name
ja: ホスト名を解決中

source: News group %s, articles %d-%d, server %s
ja: ニュースグループ %s, 記事 %d-%d, サーバ %s

source: News groups on %s
ja: %s 上のニュースグループ

source: Parent directory
ja: 親ディレクトリ

source: Port number invalid
ja: ポート番号が不正です

source: Preparing
ja: 準備中

source: Proxy authentication required
ja: プロクシの認証が必要です

source: Receiving
ja: 受信中

source: Redirection problem
ja: リダイレクトに問題があります

source: Scheme/protocol disabled
ja: スキーム/プロトコルが無効です

source: Server closed connection
ja: サーバが接続を閉じました

source: Server response invalid
ja: サーバの応答が不正です

source: Specific network unreachable
ja: 特定のネットワークに到達できません

source: Stopped
ja: 停止

source: TLS-related error
ja: TLS に関係したエラー

source: This directory is empty.
ja: このディレクトリは空です。

source: Time-out (server busy)
ja: タイムアウト(サーバビジー)

source: Too many open file descriptors
ja: 開いているファイルデスクリプタが多すぎます

source: Unknown scheme/protocol
ja: 未知のスキーム/プロトコル

source: <br>port %d: scheme %s; flags: %d
ja: <br>ポート %d : スキーム %s; フラグ: %d

source: <br>port %d: scheme %s; flags: %d; rating: %d%s%s%s%s
ja: <br>ポート %d : スキーム %s; フラグ: %d; レート: %d%s%s%s%s

source: <p>IP address:
ja: <p>IP アドレス:

source: <p>name: "%s"; flags: %d
ja: <p>名前: "%s"; フラグ: %d

source: (Note: an error like "file not found" might mean "script interpreter not found" here.)
ja: (注意: ここでは、"ファイルが見つかりません" のようなエラーは "スクリプトのインタープリタが見つかりません" を意味する場合があります。)

source: account required
ja: アカウントが必要

source: application data
ja: アプリケーションデータ

source: authentication required
ja: 認証が必要

source: can't create thread
ja: スレッドを生成できません

source: can't execute "%s"
ja: "%s" を実行できません

source: can't setup file descriptors
ja: ファイルディスクリプタを設定できません

source: ciphers
ja: 暗号

source: content follows
ja: コンテントは以下に

source: disconnecting
ja: 切断中

source: entering passive mode
ja: パッシブモードに入ります

source: error
ja: エラー

source: fatal alert
ja: 致命的な警報

source: file
ja: ファイル

source: file/directory not found
ja: ファイル/ディレクトリが見つかりません

source: group selected
ja: グループが選択されました

source: handshake
ja: ハンドシェーク

source: initialization
ja: 初期化

source: intermediary
ja: 中間の

source: library feature unimplemented
ja: ライブラリ機能が未実装

source: logged in
ja: ログインしました

source: memory
ja: メモリー

source: news groups follow
ja: ニュースグループが以下に

source: no such article
ja: そのような記事はありません

source: no such news group
ja: そのようなニュースグループはありません

source: okay
ja: オーケー

source: packet
ja: パケット

source: password required
ja: パスワードが必要

source: protected reply
ja: ほごされた返事

source: public key
ja: 公開鍵

source: read
ja: 読みだし

source: read(DNS) failed
ja: 読みだし(DNS)失敗

source: redirection
ja: リダイレクト

source: request error
ja: 要求エラー

source: retawq Compile-Time Configuration Options
ja: retawq コンパイル時設定オプション

source: retawq: OpenSSL initialization failed
ja: retawq: OpenSSL の初期化に失敗

source: retawq: TLS library error during operation "%s": #%d%s%s - %s
ja: retawq: 実行中の TLS ライブラリエラー "%s": #%d%s%s - %s

source: retawq: execext-shell error: %s (error #%d, %s)
ja: retawq : execext-shell エラー: %s (エラー %d, %s)

source: retawq: local CGI error: can't setup file descriptors (error #%d, %s)
ja: retawq :ローカル CGI エラー: ファイルディスクリプタを設定できません(エラー %d, %s)

source: server closed
ja: サーバーが閉じました

source: server error
ja: サーバーエラー

source: server ready
ja: サーバー準備完了

source: service not available
ja: サービスが利用できません

source: session expired
ja: セッションが失効しました

source: transfer successful
ja: 転送成功

source: transient server problem
ja: 一時的なサーバの問題

source: write
ja: 書き込み

source: write(DNS) failed
ja: 書き込み(DNS)失敗

source: %s (given value is %d, highest select()-able value is %d)
ja: %s (与えられた値は %d, 選択可能な最大値は %d)

source: (disabled)
ja: (無効)

source: (unknown)
ja: (未知)

source: ; error #%d, %s
ja: ; エラー #%d, %s

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: F(this kind of) execution of external programs
ja: F(この種類の)外部プログラムの実行

source: File
ja: ファイル

source: Fjumps
ja: Fジャンプ

source: Fsessions
ja: Fセッション

source: I/O multiplexing failed
ja: I/Oマルチプレックスに失敗

source: Login failed
ja: ログインに失敗

source: bad value
ja: 誤った値

source: button
ja: ボタン

source: byte
ja: バイト

source: bytes
ja: バイト

source: can't lookup file descriptor
ja: ファイルデスクリプタが見つかりません

source: can't open X Window System display
ja: X Window System のディスプレイを開けません

source: checkbox
ja: チェックボックス

source: feature "%s" was disabled at compile-time%s
ja: 機能 "%s" はコンパイル時%sで無効化されています

source: graphics
ja: グラフィック

source: image
ja: イメージ

source: link
ja: リンク

source: off
ja: オフ

source: out of memory
ja: メモリ不足

source: retawq: fatal error:
ja: retawq: 致命的なエラー:

source: retawq: terminated by a signal
ja: retawq: シグナルによって終了

source: text
ja: テキスト

source: too many objects
ja: オブジェクトが多すぎます

source: write() failed
ja: write() に失敗

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Document Info
ja: 文書情報

source: Finformation window
ja: F情報ウインドウ

source: Forms:
ja: フォーム:

source: Frames:
ja: フレーム:

source: Home
ja: ホーム

source: Images:
ja: イメージ:

source: Information about "%s"
ja: "%s"の情報

source: Links:
ja: リンク:

source: Location:
ja: 場所:

source: New Window
ja: 新しいウインドウ

source: Open Local File...
ja: ローカルファイルを開く...

source: Open Relative URL...
ja: 相対的な URL を開く...

source: Open URL...
ja: URL を開く...

source: Really repost form data?
ja: フォームデータを本当に再送信しますか?

source: Size:
ja: サイズ:

source: Stop
ja: 停止

source: Title:
ja: タイトル:

source: View
ja: 表示

source: Window
ja: ウインドウ
